集中できてないな，まだ体が迷っているんだ，震えてたんだ
コントロールしたってボレんだ，太陽も月も何も完全にこっち向いていないが
やるしかないんだ。一転せようなように集中ブレイクだ
為咗尋找煉丹術嘅秘密
愛德同艾爾周圍噉揾嗰個嚟自新國嘅女仔張梅
佢哋收到情報話張梅而家去緊北方另一方面
紅蓮之煉金術師金布尼
都喺度追蹤緊由中央出發
去緊西方嘅商巴人
不過
上班人一早喺夜色掩護下消失得無影無蹤
如果佢哋想跳車嘅話
應該會喺呢啲彎位跳
因為轉彎嘅時候會減速
唯一嘅問題係
佢哋跳車之後向邊一個方向逃走？
有冇人發現傷疤人？
暫時未有消息
噉就奇怪
之前佢都好高調噉話畀人知佢嘅行蹤
報告長官
喺距離南方大概200米嘅河邊
發現有隻船仔畀人偷走咗
係賞班人偷咗？
唔肯定，仲未揾到目擊嘅人啊
繼續調查，係
報告長官
有一個住喺附近嘅老人家話見到有兩個生面口嘅人
鬼鬼祟祟走咗去西面啊
去西面？
調派人手去追捕佢哋返嚟，係
係咪有咩事啊？
冇
只係…
呢幅地圖
呢度話有一條去北方嘅山路
呢度…
係咩嚟㗎？
呢條係穿過北部地區嘅林道
成日山泥傾瀉
所以而家已經唔畀人通過
有咩事啊？
前面都係噉啊
有幾個地方都畀呢啲大石同泥沙封住咗
睇嚟連水嘅流向都改變咗
應該係喇
有咩問題啊？
對於一個擅長破壞嘅煉金術師嚟講
整冧山泥呢啲咁容易嘅事
眨下隻眼就已經做得到啦
好簡單
只要破壞山石嘅表層
令到砂石鬆脱冧落嚟
就可以輕易噉阻截咗追捕佢嘅人
煉成嘅痕跡？
即刻派人去北方
嘩，係樹喇
哥哥啊，落雪就唔好行路快啦
乜嘢喎？
只不過係跣親下吒嘛
不過真係好大雪啊
係啊
喺里正布爾好難會見到落咁大雪㗎
係喇，艾爾啊，細個嗰陣
里正布爾都落過場大雪㗎，記唔記得啊？
大雪呀？
係啊…我記得㗎
大家就出去掟雪球
仲砌雪人𠻹啊
細個嘅時候
真係諗都冇諗過自己會去到咁遠
嚟到北方㗎
係啊
我哋終於都到喇
好喇，而家點樣呢？
去布利古茲嗰班車仲未到站
我哋做啲咩好呢？
不如睇下附近有冇好嘢食喇
但係我仲未肚餓喎
算啦，周圍睇下先講啦
你又走咁快，一時先出啊
收聲啊
係，我明白啊，呢度係臨時指揮部
有冇最新嘅消息啊？
有冇乜嘢新情報啊？
我哋已經派人全力搜查
但係未有消息
喺前面車站嘅辦公室
有人見到箱包人喺嗰度出現啊
肯定係箱包人？
唔會有錯
佢潛咗入布里古茲嘅軍用列車
車站有人親眼見到
有冇人同佢一齊啊？
有個黑色頭髮嘅中年男人
同報告一樣
我會即刻叫佢哋截停架車
唔使噉做喇
一陣佢又試跳車嘅話，咪好麻煩？
噉啦
之後嘅事就等我自己一個去處理
你哋只要唔好阻住我辦事噉就得㗎喇
你瞓陣先啦
去到北方之後天氣會好凍
你想瞓都瞓唔到㗎喇
我要跳過隔籬嘅列車
使慢啲等兩邊同步
知道喇
瑪爾高醫生
我係特登嚟呢度接你
你冇得走㗎喇
得你一個咋咩？
上班人喺邊啊？
你仲係唔死心呀？
我未話咗你走唔甩㗎喇，瑪爾高醫生
你係邊個？
你就係…
嗰個傳聞中嘅伊修巴爾人？
哎吔…我唔要同啲噉嘅人形怪物一齊㗎
跳車啦，走啦，族親而家
都唔制
祖父，J布利
紅蓮之煉金術師
你仲記唔記得我啊？
記得
我都唔知記得幾清楚啊
你以前住喺伊修巴爾坎特區𠺢嘛
嗰陣企喺你隔籬嗰個
係咪你屋企人嚟㗎？
我記得嗰個人同你生得好似樣
不過就有戴眼鏡𠸏
佢應該係因為左翼下大量失血而死
嗰陣佢個樣幾痛苦啊
呢次嘅麻煩係…
我啱啱喺監獄出返嚟
身體冇以前咁靈活
但係佢由內亂之後就一直喺度戰鬥
喺體力方面，我唔會夠佢嚟
不過
佢淨係識得破壞啫
你頭先話左邊翼下係咪？
我唔會畀時間你祈禱
真係…
好可惜啊
我竟然兩次都失手
冇殺死你呢個伊修巴爾人
哼
估唔到我都要逃走嗄
真係人生裏面最大嘅恥辱嚟啊
下次我哋會同你嚟個了斷
易受拜意人
禁暴令
真係激氣啊，睇唔到𠻹，頭先咩事啊？
咁大聲𠸏？
後便嘅車廂唔見咗
而家點算好啊？
軍方落咗命令，我哋唔可以停車㗎
唔理得咁多喇
如果一陣架車出咗軌嘅話
就變成我哋嘅責任
先生，先生你點啊？
發生咩事啊吓？
做咩停車啊？
係邊個叫你停車㗎？
唔可以停車，繼續行
一定要去北方
幾好吖
我明喇，係死亡嘅感覺
一個製造死亡嘅人
自己都會隨時步向死亡
他經常陪伴死亡人
要附上靈魂嘅工作先有價值
實在太靚喇
噉嘅事先值得我去做
我最華麗嘅戰場
山本先生
佢哋而家點呢？
一路上都冇人嚟追捕我哋
即係話計劃已經成功
佢哋吸引到憲兵嘅注意
希望佢哋冇事啦
馬爾哥先生
冇事
只係塊面啲皮啱啱生返好，大北風一吹
仲有少少痛
對唔住啊
如果我可以將你塊面整得好啲就好啦
唔使
噉得喇
我原本都唔係靚仔嚟
已經好好㗎喇噉…
咦，張梅啊，你睇下嗰度
布里古茲山脈
呢一片山脈就係我哋同多拉克瑪兩邊國境嘅邊界
我諗我哋應該就到商班人講嘅嗰個地方㗎喇
睇下先
就喺呢度附近喇
Full Metal Alchemist
佢哋兩個已經退咗房呀？
係啊，尋日退㗎
知唔知佢哋去咗邊度啊？
聽佢哋講好似話要去北方喎
北方呀？
唔該晒你啊
嗰個蠢材
做咩事啊？
兩兄弟幾好吖嘛
酒店話佢哋好似去咗北方啊
哎吔，哦，係噉嘅話…
一定死梗
開始
嗰個女傷風呀？
好毒啊
不愧係布里古之子
兩位哥仔，就係呢度喇
你哋沿住山路一路向前行
就到布里古茲要塞
唔該你啊
係喇，你啊
係啊，你啊，係咪機械海嚟啊？
唔係啊
唔係呀？
噉就冇問題啦
做乜嘢呢？
唔知呢
喺圍欄後便就係軍方用地
如果行錯路，隨時冇命㗎
行啦
雖然我都知道山區嘅天氣變化得好快
但係都冇諗過真係快成噉…
點算啊，哥哥？
我哋而家完全蕩失路喇
唔使驚喎
師父喺修行嘅時候
都試過喺冬天嘅布里古茲山度住一個月
咪一樣冇死到？
搞笑咩？
點可能喺啲噉嘅地方住一個月㗎？
咩啊？
佢條熊都打得低啊
布里古茲嘅熊
企起身嘅話，分分鐘超過兩米高㗎
師傅點可能打得低㗎？
唔係熊嚟㗎
喂，等陣先啊
你個身咪係國軍軍服嚟𠸏？
原來你都裝有機械海呀？
雖然只係普通嘢
唔係我嘅普通啊，係你裝得太冇品味喇
你呢個蠢材竟然睇唔出呢隻機械臂有幾靚
我嘅係戰鬥用嘅機械海
係精鋭嘅M1913A1惡魚型
如果唔想畀我撕成一塊塊嘅話
就束手就擒，你呢個多啦A夢嘅貪賤…
貪賤？
你喺度講乜嘢啊？
喂，你呢個大隻佬究竟有冇聽人講嘢㗎？
點解我突然間咁痛𠸏？
右手嘅機械可以唔可以活動𠸏？
唔好啊
哥哥
淨係得啲肌肉發達
你聽下人哋講嘢好唔好啊？
到而家仲想反抗？
唔係𠻺嗎？
我係等陣先啦，唔好啊
呢隻咁遲鈍嘅機械海係我㗎喇
你個衰人啊
你隻手係我，鄧真啊
你喺度拍乜嘢啊？
等陣啊，暫停啊…
點解會突然之間用唔到煉金術嘅？
呢隻嘢唔係用鐵做㗎咩？
哥哥
唔該，牙醫
你冇事吖嘛？
嗰個衰人呢？
噉搞法就算我冇喺呢度凍死
都會畀雲尼殺死啊
你都幾好嘢啊
用普通嘅機械海都捱到而家
不過到此為止啦，好吖
布里古之嘅山麓警備兵？
搞乜嘢啊？
點解我哋會畀人用槍指住個頭？
哥哥
圍牆？
有咩事？
伯加尼亞上尉
係，蘇爾都閣下真係非常抱歉
阿姆士同小張大人
佢係阿姆士堂CJ？
就係笑教介紹我哋去揾嘅嗰個北方將軍
奧利維亞、米娜、阿姆士堂…
亦即係笑教啊，家姐
但係…
唔似樣𠸏？
唔大嚿喎
你哋到底係咩人？
我係鋼之煉金術師，愛德華艾力克啊
係中央嘅阿姆士堂少校介紹我嚟㗎
我有啲事要同少將閣下商量嘅
希望閣下命令你嘅警備兵讓開
搜佢哋身
咩話？
我哋唔係可疑人物嚟㗎
邊個知啊？
只不過係噉以提下名之嘛，容乜易啊？
人人都可疑
哎吔，入便好嘅，豈有此理啊
咩風？
顧客
嗰封係阿力士路易亞姆士堂少校
幫我寫嘅介紹信
你睇完之後
就會知道我哋唔係可疑人物
的確係阿力士喎
你做咩唔睇啊？
我從來都唔睇介紹信呢啲噉嘅嘢
我唔需要知道其他人對某一個人嘅評價
我會用自己對眼去睇清楚一個人
犀利啊，好勁啊
好宏偉啊
要塞一樣啊
入嚟啦，鋼之煉金術師
犀利啊，好高啊，好大啊
你個蠢材，即刻同個死人嚟啊
再嘈，因住我扭甩你頭殼頂條天線啊
先至聲明呢度冇人會當你係細路仔
呢度係最危險嘅地方，布里古茲
呢度係弱肉強食嘅世界
呢一本就係商巴人哥哥嘅研究書
商巴人先生嘅哥哥
一直喺度研究融合煉丹術同埋煉金術嘅方法
入面應該會有長生不老嘅方法㗎
如果有就好喇
呢本書會為我哋帶嚟希望
定係會令我哋更加絕望呢？
好啦
等我解讀入便嘅內容
布里古茲嘅將軍
奧利維亞米娜阿姆士堂
做事極盡優強啊
一直鎮守北方，保護國家
無論遇到任何危險，佢都唔會畏懼
下一集：鋼之煉金術師FA
第34集：冰之女王
一齊嚟見識下，布里古之嘅作風